I. Какие моменты были непонятными?

II. Ответьте 1-2 предложениями на вопросы:
1. Что такое БД
это организованная структура, предназначенная для хранения, изменения и обработки взаимосвязанной информации.

2. В чем особенность реляционной БД
В том, что все данные в ней хранятся в виде таблиц, состоящих из строк и столбцов.

3. Что такое объект, поле, запись
На платформе Salesforce объект - это таблица в БД, поле - это столбец объекной таблицы,а запись -  соотвественно строка объектной таблицы.

4. Какие отношения бывают между записями
Один к одному. Один к многим. Многие ко многим. 

5. Какая разница между lookup и master-detail
Тип связи Master-detail можно создавать только на кастомных объектах  и унего более жёсткие условия. При удалении главной записи удаляется и дочерняя.

6. Что такое roll-up summary
_
