I. Какие моменты были непонятными?

Не совсем до конца понял логику работы всех элементов Flow. Но это скорее из-за небольшой практики, ведь чем больше делаешь, тем быстрее приходит осознанность.
Однако хотелось бы ещё раз заострить внимание именно на мелкие чекбоксы в каждом из элементов Flow, не всегда понятно какую роль они играют.


II. Опишите каждый рассмотренный инструмент автоматизации 2-3-мя предложениями:
Workflow Rule - это самое слабое по функционалу средство автоматизации, используемое в Salesforce. По современным стандартам это средство считается устаревшим.
Process Builder - идеальное средства для реализации простой и скрытой от пользователя автоматизации.
Очень удобное визуально офрмление напоминает обыкновенные условные конструкции, которые просты в понимание.
Flow Builder - самое мощное средство автоматизации. В основном используется если автоматизации нужно взаимодействовать с пользователем.
Последние два инструмента могут комбинировать между собой, а если этих возможностей будет не достаточно, то тогда переходят к написанию Apex-кода
